譯者: Meilun Shih
審譯者: Ho-chung Chou
早安 想走在時代趨勢尖端
魔術是你們的絕佳選擇
讓未來科學能實現的
今天就能成真
身為網路魔術師 我的作法是
融合幻像和科學的元素 讓我們一窺未來科技
可能帶給你的體驗
你們或許都聽過 Google 的智能眼鏡
那是一種新科技 你帶上眼鏡看到的
是隨著實境資料增加而擴充的世界
地名 紀念地標 大樓的名稱
說不定哪天還能看到跟你擦身而過的路人的名字
這就是我的幻像眼鏡
這副大了一些 這是原型
戴上眼鏡 你們得以一瞥
網路幻像師的內心世界
我來示範給你們看
我們只需要一付牌 任何撲克牌都行
像這樣 我在上面做個記號
這樣待會才認得出來
好了 很明顯的記號
然後我們把它插回撲克牌裡面
大概在中間 然後我們就開始吧
（音樂）
電腦：系統待命 影像擷取中
跟你們這些不會玩牌的人解釋一下
一付牌裡面有四種花色
紅心 梅花
方塊 黑桃
撲克牌是最古老的符號之一
人們對這些符號有許多不同的解釋
好 有些人說這四種花色
代表四個季節
春天 夏天
秋天 還有...
電腦：我最喜歡冬天了 馬可：是啊 我也是
冬天一如魔術 是改變的時節
溫暖轉寒冷 清水變白雪
然後通通消失無踪
每種花色有十三張牌（音樂）
電腦：每張牌代表月亮13個週期的每個階段
所以這裡是低潮
然後這裡是高潮
然後中間是月亮
電腦：月亮是最強大的魔法象徵之一
一副牌裡面有兩種顏色
有紅色
還有黑色
代表的是變化無常
永不停歇
電腦：馬可 我不知道你還會這招耶（笑聲）
馬可：一副牌是52張
真巧 一年不是剛好有52週嗎？
（音樂）
電腦：如果你把牌上的數字通通加起來
結果會是365
馬可：哦 365 一年的總天數
每年生日之間
相隔的天數
許個願吧 （吹氣）
電腦：別說出來 不然不會實現喔
MT：其實 我是在六歲生日時
收到了我的第一副撲克牌
從此之後 我周遊世界
表演魔術給男孩和女孩看
給男人和女人 丈夫和妻子看
甚至給國王和皇后看（掌聲）
電腦：那些人是誰 ？ 馬可：呃...愛惡作劇的人 你看
醒來吧
小丑：哇 馬可：你的把戲準備好了嗎？
小丑：好了 馬可：讓我看看你的本事
小丑：為你們表演彈簧高蹺 馬可：小心點啊
小丑：喔 喔 喔 喔 哎呀 （音樂）
馬可：但是今天看我表演的觀眾不一樣
我的觀眾是你們
電腦：偵測到做記號的牌 馬可：有時候會有人問我
你怎麼會當魔術師 這工作是朝九晚五嗎？
當然不是 你時時刻刻都需要練習
我不是說一週練7天 一天練24小時
說時時刻刻有一點誇張
但是練習是必須的 好 有些人會說
魔術 那一定是靠某種邪惡的
超自然能力（笑聲）（掌聲）
（音樂）
哇
對此 我的看法是 錯之極矣
其實 如果用德文說 是「nein nein」（笑聲）
玩魔術不用那麼緊張 但是我必須警告你們
如果你們和技術這麼好的人玩紙牌
絕對不要賭錢
（音樂）
電腦：為什麼不？ 那可是一手好牌
拿這種牌的機率只有 4165之1啊
馬可：對啊 可是我想我的更厲害 我們打敗了機率
電腦：我覺得你的生日願望成真了
馬可：事實上 我留了最後
也是最重要的一張牌
上面有記號的那張
不像其他我們看過的
無論是虛擬或真實的
電腦：偵測到做記號的卡片了
數位馬可：毫無疑問這是真的
馬可：再見了（音樂）
謝謝（掌聲）
（掌聲）
非常感謝大家（掌聲）